Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: This can only be edited by users with the Collection Admin permission.
zh_cn: 仅站点管理员拥有此处编辑权限

source: User Admin
zh_cn: 用户管理员

source: This can only be edited by users with the User Admin permission.
zh_cn: 仅用户管理员拥有此处编辑权限

source: Parameter &laquo;%s&raquo; is required!
zh_cn: 参数 &laquo;%s&raquo; 是必需的！

source: Illegal value received for parameter &laquo;%s&raquo;!
zh_cn: 收到的参数 &laquo;%s&raquo; 非法！

source: The field &laquo;%s&raquo; cannot be empty.
zh_cn: 字段 &laquo;%s&raquo; 不能为空。

source: This field cannot be empty.
zh_cn: 字段不能为空

source: The number value is invalid.
zh_cn: 数值无效。

source: The decimal value is invalid.
zh_cn: 小数值无效。

source: The email address is invalid.
zh_cn: 邮箱地址无效

source: Please choose a username.
zh_cn: 请选择一个用户名。

source: Logins cannot start with "usr_", this prefix is reserved for system use.
zh_cn: 登录名无法使用 “usr_” 开始，这个前缀已保留给系统使用。

source: Logins can only contain letters, digits and the following characters: _ .
zh_cn: 登录名只能包含字母，数字和以下字符：_。

source: Logins cannot contain whitespace and the following characters: %s
zh_cn: 登录名不能包含空格和以下字符：%s

source: There is no user with username &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 没有用户名为 &laquo;%s&raquo 的用户。

source: Supplied URL is invalid. (%s)
zh_cn: 提供的URL是无效的。 （%s）

source: Please enter a valid URL, like for example: %s.
zh_cn: 请输入一个有效的 URL，形如：%s 。

source: The color value is invalid.
zh_cn: 颜色值是无效的。

source: Please enter a valid time.
zh_cn: 请输入有效的时间。

source: The phone number is invalid.
zh_cn: 电话号码无效。

source: Please enter a valid phone number like for example: %s.
zh_cn: 请输入有效的电话号码，形如：%s。

source: Passwords cannot contain the characters &lt;, &gt; and &amp;.
zh_cn: 密码不能包含字符 &lt;, &gt; and &amp;。

source: Please enter your new password.
zh_cn: 请输入您的新密码

source: Please enter your new password twice.
zh_cn: 请再次输入您的新密码。

source: You typed two different passwords.
zh_cn: 您两次输入的密码不同。

source: The minimum password length is %d characters.
zh_cn: 最小密码长度为 %d 个字符。

source: This field should be a single word; A-Z only.
zh_cn: 此字段只能输入一个字符；并且只允许 A-Z 。

source: Invalid XHTML.
zh_cn: 无效的 XHTML。

source: Please select a gender.
zh_cn: 请选择性别

source: Illegal content found (spam?)
zh_cn: 发现非法内容被拦截（请不要发送垃圾信息）

source: Illegal content found: blacklisted word "%s".
zh_cn: 发现非法内容：黑名单中列有单词 "%s"。

source: Illegal content found (spam?).
zh_cn: 发现非法内容被拦截（请不要发送垃圾信息）

source: Illegal content found: blacklisted word &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 发现非法内容：黑名单中的单词 &laquo;%s&raquo;。

source: Illegal CSS markup found:
zh_cn: 发现非法 CSS 标记：

source: Illegal javascript markup found:
zh_cn: 发现非法的 JavaScript 标记：

source: Illegal frame markup found:
zh_cn: 发现非法 frame 标记：

source: Illegal object markup found:
zh_cn: 发现非法 object 标记：

source: (Note: To get rid of the above validation warnings, you can deactivate unwanted validation rules in your <a %s>Group settings</a>.)
zh_cn: （注意：为了摆脱上述验证警告，您可以在 <a %s>用户组设定</a> 中停用您不需要的验证规则。）

source: A redirection to an external URL was blocked for security reasons.
zh_cn: 出于安全考虑已阻止重定向到一个外部 URL。

source: Archive Directory
zh_cn: 归档目录

source: Category Directory
zh_cn: 分类目录

source: Photo Index
zh_cn: 照片索引

source: Post Index
zh_cn: 文章索引

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Site Map
zh_cn: 站点导航

source: Sending a message
zh_cn: 发送消息

source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Account activation
zh_cn: 帐号激活

source: User Profile
zh_cn: 用户资料

source: Profile picture
zh_cn: 个人头像

source: Password change
zh_cn: 更改密码

source: User preferences
zh_cn: 用户首选项：

source: User: %s
zh_cn: 用户：%s

source: Close account
zh_cn: 关闭帐户

source: Latest Comments
zh_cn: 最新评论

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: New post
zh_cn: 新文章

source: Editing post
zh_cn: 编辑文章

source: Duplicating post
zh_cn: 重复发布

source: Editing comment
zh_cn: 编辑评论

source: User posts
zh_cn: 用户文章

source: User comments
zh_cn: 用户评论

source: Tags
zh_cn: 标签

source: on %s
zh_cn: 在 %s 上

source: PREVIEW
zh_cn: 预览

source: Advanced editing
zh_cn: 高级编辑

source: Go to advanced edit screen
zh_cn: 转至高级编辑域

source: Cancel editing
zh_cn: 取消编辑

source: Update cancelled
zh_cn: 更新已取消

source: Update paused
zh_cn: 更新暂停

source: Changes pending
zh_cn: 更改被挂起

source: Saving changes
zh_cn: 保存更改

source: image {current} of {total}
zh_cn: 图像 当前：{current} 总数： {total}

source: Previous
zh_cn: 前一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Open in a new window
zh_cn: 打开一个新窗口

source: Start slideshow
zh_cn: 启动滚动幻灯片

source: Stop slideshow
zh_cn: 停止滚动幻灯片

source: February
zh_cn: 二月

source: January
zh_cn: 一月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: June
zh_cn: 六月

source: May
zh_cn: 五月

source: August
zh_cn: 八月

source: July
zh_cn: 七月

source: September
zh_cn: 九月

source: December
zh_cn: 十二月

source: November
zh_cn: 十一月

source: October
zh_cn: 十月

source: Mon
zh_cn: 一

source: Sun
zh_cn: 日

source: Tue
zh_cn: 二

source: Fri
zh_cn: 五

source: Sat
zh_cn: 六

source: Thu
zh_cn: 四

source: Wed
zh_cn: 三

source: This section can't be displayed because wrong params were created by the skin.
zh_cn: 不能显示这一节，因为此皮肤参数有错误。

source: Form is loading...
zh_cn: 表单载入中...

source: This section can only be displayed by javascript enabled browsers.
zh_cn: 此节仅可以在已启用 javascript 的浏览器中显示。

source: Abort login!
zh_cn: 中止登录！

source: Enter your username (or email address).
zh_cn: 请输入您的用户名或邮箱地址。

source: Login
zh_cn: 登录名

source: Username (or email address)
zh_cn: 用户名或电子邮件地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: Log in!
zh_cn: 登录！

source: No account yet? Register here
zh_cn: 没有帐号？在这里注册

source: Send me a recovery email!
zh_cn: 给我发送重置邮件！

source: How to recover your password:
zh_cn: 如何恢复您的密码：

source: Please enter you login (or email address) above.
zh_cn: 请在上面输入您的用户名 （或电子邮件地址） 。

source: An email will be sent to your registered email address immediately.
zh_cn: 一封电子邮件会立即发送至您注册时所用的电子邮箱。

source: As soon as you receive the email, click on the link therein to change your password.
zh_cn: 收到邮件后，单击其中链接，更改您的密码。

source: Your browser will open a page where you can chose a new password.
zh_cn: 您的浏览器将打开一个页面，您可以在其中设置一个新密码。

source: Important: for security reasons, you must do steps 1 and 4 on the same computer and same web browser. Do not close your browser in between.
zh_cn: 注意： 出于安全原因，您必须在同一台计算机、同一个网页浏览器中执行步骤 1 到 4，其间不能关闭浏览器。

source: Back to login form
zh_cn: 返回到登录页面

source: Please confirm your email address below:
zh_cn: 请确认您的邮箱地址：

source: Your email
zh_cn: 您的邮箱

source: Send me a new activation email now!
zh_cn: 现在给我发送一封新的激活邮件！

source: Open your email account for %s and find a message we sent you on %s at %s with the following title:
zh_cn: 打开您的电子邮件 %s 找到在 %s %s 给您发送的包含以下标题的邮件：

source: Activate your account: %s
zh_cn: 激活您的帐户： %s

source: NOTE: If you don't find it, check your "Junk", "Spam" or "Unsolicited email" folders. If you really can't find it, <a %s>request a new activation email</a>.
zh_cn: 注意： 如果您找不到它，请检查您的 “垃圾邮件”、“未清理” 文件夹是否存在。如果您还是找不到它，点击 <a %s>请求一个新的激活邮件</a>。

source: Add us (%s) to your contacts to make sure you receive future email notifications, especially when someone sends you a private message.
zh_cn: 将我们的邮箱 （%s） 添加到您的联系人，以确保您可以收到本站的邮件通知和私人短消息。

source: Click on the activation link in the email.
zh_cn: 单击邮件中的激活链接。

source: If this does not work, please copy/paste that link into the address bar of your browser.
zh_cn: 如果点击不起作用，请 复制/粘贴 该链接到您的浏览器地址栏。

source: If you need assistance, please send an email to %s
zh_cn: 如果您需要帮助，请发送电子邮件至 %s

source: Since you are an admin user, you can activate your account (%s) by a single click.
zh_cn: 因为您是管理员用户，您可以通过简单点击来激活您的帐号（%s） 。

source: Activate my account!
zh_cn: 激活我的账号！

source: Very weak
zh_cn: 非常弱

source: Weak
zh_cn: 弱

source: So-so
zh_cn: 马马虎虎

source: Good
zh_cn: 好

source: Great!
zh_cn: 非常好！

source: Estimated crack time
zh_cn: 预计剩余时间

source: The second password is different from the first.
zh_cn: 第二次密码与第一次密码不同。

source: This username is available.
zh_cn: 此用户名不可用。

source: This username is already in use. Please choose another one.
zh_cn: 此用户名已经被注册。请选择另外一个。

source: Choose an username.
zh_cn: 请选择一个用户名。

source: Do you want discard your changes for this order field?
zh_cn: 您要放弃对这个字段所做的更改吗?

source: Invalid URL $code$ format
zh_cn: 无效的 URL $code$ 格式

source: URI scheme "%s" not allowed.
zh_cn: URI scheme “%s” 不被允许。

source: URI scheme not allowed.
zh_cn: URI scheme 不被允许。

source: Invalid email link: %s.
zh_cn: 无效的电子邮件链接： %s。

source: Invalid email link.
zh_cn: 无效的邮件链接。

source: Supplied email address (%s) is invalid.
zh_cn: 提供的电子邮件地址 （%s） 是无效的。

source: Invalid email address.
zh_cn: 无效的电子邮件地址。

source: Invalid class ID format
zh_cn: 无效的类 ID 格式

source: Invalid URL format (%s).
zh_cn: 无效的 URL 格式 （%s）。

source: Invalid URL format.
zh_cn: 无效的 URL 格式。

source: URL "%s" must be absolute.
zh_cn: URL “%s” 必须是绝对路径。

source: URL must be absolute.
zh_cn: URL 必须是绝对路径。

source: URL "%s" must be a full path starting with "/" or an anchor starting with "#".
zh_cn: URL “%s” 必须是以 “/” 或者 “#” 开始的完整路径。

source: URL must be a full path starting with "/" or an anchor starting with "#".
zh_cn: URL 必须是以 “/” 或者 “#” 开始的完整路径。

source: URL "%s" not allowed: blacklisted word "%s".
zh_cn: URL “%s” 不被允许：其中禁用词为 “%s”。

source: URL not allowed
zh_cn: 不允许使用的 URL

source: Could not parse URL
zh_cn: 无法解析 URL

source: Invalid response.
zh_cn: 无效响应。

source: Could not locate end of headers
zh_cn: 无法定位到头部底端

source: Invalid response
zh_cn: 无效的响应

source: fopen() failed
zh_cn: fopen() 失败

source: No method available to access URL!
zh_cn: 没有可访问到 URL 的有效方法！

source: Line %s
zh_cn: 行 %s

source: Some files could not be deleted (including: %s).
zh_cn: 无法删除某些文件 （包括： %s）。

source: Can not access directory: %s.
zh_cn: 不能访问目录： %s。

source: Some restrictions prevent deletion:
zh_cn: 一些限制条件不允许删除：

source: The following relations prevent deletion:
zh_cn: 下列关系防止删除：

source: Please delete related objects before you proceed.
zh_cn: 请在继续之前，删除相关的对象。

source: WARNING: Deleting this object will also delete:
zh_cn: 警告： 删除此对象同时会删除：

source: THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 此操作不可撤销！

source: I am sure!
zh_cn: 我确定！

source: CANCEL
zh_cn: 取消

source: Edit this object...
zh_cn: 编辑此对象...

source: Duplicate this object...
zh_cn: 复制此对象...

source: Delete this object!
zh_cn: 删除此对象！

source: Created on %s by %s
zh_cn: 创建于 %s 由 %s

source: Created by %s
zh_cn: 由 %s 创建

source: Created on %s
zh_cn: 在 %s 上创建

source: Last mod on %s by %s
zh_cn: 最后在 %s 上由 %s 修改

source: Last mod by %s
zh_cn: 最后通过 %s 修改

source: Last mod on %s
zh_cn: 最后在 %s 上修改

source: Frequent countries
zh_cn: 频繁的国家

source: Other countries
zh_cn: 其他国家

source: Entry
zh_cn: 进入

source: Requested &laquo;%s&raquo; object does not exist any longer.
zh_cn: 请求的 &laquo;%s&raquo; 对象已不存在。

source: This element is already at the top.
zh_cn: 此元素已经位于顶部。

source: This element is already at the bottom.
zh_cn: 此元素已经位于底部。

source: Normalizing DB charsets...
zh_cn: 标准化 DB 字符集...

source: All your tables seem to be using UTF-8. You can still run the normalization tool to make a deep check.
zh_cn: 所有的表似乎都使用了 utf-8 字符集。您仍然可以运行规范化工具来作进一步检查。

source: We have detected the following tables as not using UTF-8:
zh_cn: 我们发现下列表没有使用 UTF-8 字符集：

source: Normalizing %s...
zh_cn: 标准化 %s...

source: Changing default charset of DB...
zh_cn: 更改默认 DB 的字符集...

source: Upgrading done!
zh_cn: 升级完成！

source: Legend
zh_cn: 图例

source: No results.
zh_cn: 无结果。

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Columns
zh_cn: 列

source: Filter list
zh_cn: 筛选列表

source: Filters
zh_cn: 筛选

source: Change Order
zh_cn: 排序顺序

source: second(s)
zh_cn: 秒（s）

source: minute(s)
zh_cn: 分钟（m）

source: hour(s)
zh_cn: 小时（h）

source: day(s)
zh_cn: 天（D）

source: month(s)
zh_cn: 月（M）

source: year(s)
zh_cn: 年（Y）

source: You have modified this form but you haven't submitted it yet.\nYou are about to lose your edits.\nAre you sure?
zh_cn: 您已修改此表单，但您还没有提交。 \n此刻退出，您将会丢失作出修改的内容 \n确定吗?

source: You have modified the form \"%s\"\nbut you haven't submitted it yet.\nYou are about to lose your edits.\nAre you sure?
zh_cn: 您已更改此表单 “%s”\n但您还没有提交它。 \n若离开，您会丢失作出修改的内容 \n确定吗?

source: to
zh_cn: 至

source: In order to maintain good performance, you cannot sort by %s when there are more than %s results.
zh_cn: 为了保持良好的性能，您不能按 %s 排序，当排序内容多于 %s 项。

source: Move up!
zh_cn: 上移！

source: Move down! (reverse sort)
zh_cn: 下移！（反方向）

source: Move down!
zh_cn: 下移！

source: Move up! (reverse sort)
zh_cn: 上移（反方向）

source: %s lines
zh_cn: %s 行

source: Default (%s lines)
zh_cn: 默认 （%s 行）

source: Lines per page:
zh_cn: 每页行数：

source: Pages
zh_cn: 页面

source: to
zh_cn: 至

source: Sorry, there is nothing to display...
zh_cn: 不好意思，没有找到任何结果...

source: Sel
zh_cn: 选项

source: Selection name
zh_cn: 选项名称

source: Update selection
zh_cn: 更新选项

source: Selection
zh_cn: 选项

source: New selection
zh_cn: 新的选项

source: Cannot create a selection with an empty name
zh_cn: 无法使用空名称创建一个选项

source: Selection created.
zh_cn: 选项已创建。

source: Please provide a selection name.
zh_cn: 请提供一个选项名称。

source: Obsolete selection entries deleted.
zh_cn: 删除已过时的选项。

source: New selections entries inserted.
zh_cn: 新的选项条目已插入。

source: Selection copied.
zh_cn: 已复制选择。

source: Selection links copied.
zh_cn: 已复制选项链接。

source: Delete selection &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除选项 &laquo;%s&raquo;？

source: Cascading deletes!
zh_cn: 级联删除！

source: Selection attachments deleted.
zh_cn: 已删除选项附件。

source: Selection deleted.
zh_cn: 选项已删除。

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: S
zh_cn: 日

source: M
zh_cn: 一

source: T
zh_cn: 二

source: W
zh_cn: 三

source: T
zh_cn: 四

source: F
zh_cn: 五

source: S
zh_cn: 六

source: May
zh_cn: 5月

source: Jan
zh_cn: 1月

source: Feb
zh_cn: 2月

source: Mar
zh_cn: 3月

source: Apr
zh_cn: 4月

source: Jun
zh_cn: 6月

source: Jul
zh_cn: 7月

source: Aug
zh_cn: 8月

source: Sep
zh_cn: 9月

source: Oct
zh_cn: 10月

source: Nov
zh_cn: 11月

source: Dec
zh_cn: 12月

source: There have been too many failed login attempts. This account is temporarily locked. Try again in %s minutes.
zh_cn: 过多的登录尝试。此帐户暂时被锁定。%s 分钟后请再试。

source: The login window has expired. Please try again.
zh_cn: 登录窗口已过期。请再试一次。

source: Either you have not enabled cookies or this login window has expired.
zh_cn: 您没有启用 cookie 或此登录窗口已过期。

source: This account is closed. You cannot log in.
zh_cn: 此帐号已经关闭。您不能登录。

source: You cannot log in at this time because the system is under maintenance. Please try again in a few moments.
zh_cn: 系统正在维护中，暂不能登录系统，请稍后再试。

source: For best security, we recommend you <a %s>change your password now</a>. This will allow to re-encrypt your password in our database in a more secure way.
zh_cn: 为获得更高级别的安全性，我们建议您 <a %s>更改您的密码</a>。它将以更安全的方式重新加密您在系统数据库中的密码。

source: Your preferred language/locale is no longer available on this site. You are now using the default language/locale.
zh_cn: 您首选的语言不再是可用的。现在已使用的默认的语言设置。

source: The site is currently locked for maintenance. Click <a %s>here</a> to access lock settings.
zh_cn: 该网站目前因维护而被锁定。点击 <a %s>这里</a> 进入锁定设置。

source: Someone tried to log in to your account with a wrong password on %s from %s%s
zh_cn: 有人试图登录到您的帐户，使用的错误密码为 %s ，通过 %s%s

source: Wrong login/password.
zh_cn: 用户名或密码错误。

source: You have been logged out because the system is under maintenance. Please log in again in a few moments.
zh_cn: 因为系统正在维护，您已退出登录。请过段时间再试。

source: In order to access the admin interface, you must first activate your account by clicking on the activation link in the email we sent you. <b>See below:</b>
zh_cn: 要访问管理界面，您必须先激活您的帐号，点击我们发送至您邮箱的激活链接。<b>详见：</b>

source: You are now logged in as <b>%s</b>
zh_cn: 您现在作为 <b>%s</b> 登录

source: IP Range
zh_cn: IP 范围

source: The keyword &laquo;%s&raquo; is too short, it has to be a minimum of 5 characters!
zh_cn: 关键字 &laquo;%s&raquo; 太短，至少需 5 个字符！

source: Deleted %d logged hits matching &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 删除 %d 点击记录，匹配的字符为 &laquo;%s&raquo;

source: Deleted %d comments matching &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 删除 %d 评论， 匹配的字符为 &laquo;%s&raquo;

source: The keyword &laquo;%s&raquo; has been blacklisted locally.
zh_cn: 关键字 &laquo;%s&raquo; 已被本地列入黑名单。

source: Failed to add the keyword %s to black list locally.
zh_cn: 未能将关键词 %s 添加到本地的黑名单。

source: Please select at least one action to ban the keyword.
zh_cn: 请选择至少一个操作来禁止此关键词。

source: Removing entry #%d from the ban list...
zh_cn: 将条目 #%d 从黑名单中移除......

source: The threshold must be between -100 and 100.
zh_cn: 数值必须介于 -100 到 100 之间。

source: Spam weight has to be in the range of 0-100.
zh_cn: 反垃圾权值介于 0-100 之间。

source: Settings updated.
zh_cn: 设置已更新。

source: Deleted %d comments
zh_cn: 已删除 %d 条评论

source: Deleted %d logged hits
zh_cn: 已删除 %d 个登录点击数

source: New IP Range created.
zh_cn: 创建新的 IP 范围。

source: IP Range updated.
zh_cn: IP 范围已更新。

source: IP Range deleted.
zh_cn: IP 范围已删除。

source: Please select at least one blog.
zh_cn: 请选择至少一个博客。

source: All
zh_cn: 全部

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: IPs
zh_cn: IP列表

source: You have no permission to edit this IP range!
zh_cn: 您有没有权限编辑此 IP 范围！

source: Reporting abuse to b2evolution aborted (Running on localhost).
zh_cn: 向 b2evolution 发送报告已被中止 （尝试在本地主机上运行）。

source: Reported abuse to %s.
zh_cn: 向 %s 上发送报告。

source: Failed to report abuse to b2evolution.net.
zh_cn: 向 b2evolution.net 发送报告失败。

source: Latest update timestamp
zh_cn: 最近更新时间戳

source: Requesting abuse list from %s...
zh_cn: 从 %s 中请求黑名单列表...

source: Incomplete reponse.
zh_cn: 不完整的响应。

source: No new blacklisted strings are available.
zh_cn: 没有新黑名单字符串可用。

source: Adding strings to local blacklist:
zh_cn: 将字符串添加到本地黑名单：

source: Adding:
zh_cn: 添加：

source: Not necessary! (Already handled)
zh_cn: 不必要！（已处理）

source: New latest update timestamp
zh_cn: 最近更新时间戳

source: Done.
zh_cn: 已完成。

source: No %s comments match the keyword [%s].
zh_cn: 没有 %s 评论匹配关键词 [%s]。

source: There are %d matching %s comments, but you have no permission to edit them.
zh_cn: 有 %d 个匹配 %s 评论，但您无权对其进行编辑。

source: Delete the following %s %s comments:
zh_cn: 删除以下 %s%s 评论：

source: Date
zh_cn: 日期

source: Auth. IP
zh_cn: 验证 IP

source: Author
zh_cn: 作者

source: Auth. URL
zh_cn: 验证 URL

source: Content starts with...
zh_cn: 内容开始与...

source: Action
zh_cn: 操作

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Trusted
zh_cn: 可信

source: Suspect
zh_cn: 可疑

source: The comments are deleting...
zh_cn: 删除评论中...

source: Please enter a correct IP range start
zh_cn: 请输入正确的 IP 范围开始段

source: Please enter a correct IP range end
zh_cn: 请输入正确的 IP 范围结束段

source: IP range start must be less than IP range end
zh_cn: IP 范围开始段必须小于 IP范围的结束段

source: IP range already exists with params: %s - <a %s>Edit this range</a>
zh_cn: IP 范围已存在，参数为： %s - <a %s>编辑此范围</a>

source: Add a banned keyword
zh_cn: 添加禁止的关键词

source: Check & ban...
zh_cn: 检查并禁止...

source: Keyword/phrase to ban
zh_cn: 禁止的 关键词/短语

source: Cancel!
zh_cn: 取消！

source: Confirm ban & delete
zh_cn: 确认禁止并删除

source: No <strong>log-hits</strong> match the keyword [%s].
zh_cn: 没有 <strong>log-hits</strong> 匹配关键字 [%s]。

source: Delete the following %s <strong>referer hits</strong>:
zh_cn: 删除以下 %s <strong>引用点击</strong>：

source: Referer
zh_cn: 引用

source: Ref. IP
zh_cn: 引用 IP

source: Target Blog
zh_cn: 目标博客

source: Target URL
zh_cn: 目标 URL

source: No <strong>comments</strong> match the keyword [%s].
zh_cn: 没有 <strong>评论</strong> 匹配关键词 [%s]。

source: There are %d matching <strong>users</strong> but you have no permission to see them.
zh_cn: 有 %d 个匹配的<strong>用户</strong>，但您有没有查看权限。

source: Affected users
zh_cn: 受影响的用户

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓氏

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: No <strong>users</strong> match the keyword [%s]
zh_cn: 没有 <strong>用户</strong> 匹配关键词 [%s]

source: The keyword [%s] is <strong>already handled</strong> by the blacklist.
zh_cn: 关键词 [%s] 在黑名单中 <strong>已被处理</strong>。

source: <strong>Blacklist</strong> the keyword [%s] locally.
zh_cn: <strong>黑名单</strong> 关键词 [%s] 在本地。

source: <strong>Report</strong> the keyword [%s] as abuse to b2evolution.net.
zh_cn: 向 b2evolution.net 发送<strong>报告</strong>，关键词 [%s] 为违规内容。

source: Terms of service
zh_cn: 服务条款

source: Perform selected operations
zh_cn: 执行所选的操作

source: Cancel editing!
zh_cn: 取消编辑！

source: New IP Range
zh_cn: 新的 IP 范围

source: IP Range Start
zh_cn: IP 范围开始

source: IP Range End
zh_cn: IP 范围结束

source: User count
zh_cn: 用户计数

source: Block count
zh_cn: 区块计数

source: Record
zh_cn: 记录

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: Anon. contact form submits
zh_cn: 匿名联系人表单提交

source: Edit this IP range...
zh_cn: 编辑此 IP 范围...

source: Delete this IP range!
zh_cn: 删除此 IP 范围！

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Add a new IP range...
zh_cn: 添加新的 IP 范围...

source: New IP range
zh_cn: 新的 IP 范围

source: Antispam blacklist
zh_cn: 反垃圾信息黑名单

source: Any URL containing one of the following keywords will be banned from posts, comments and logs.
zh_cn: 在文章，评论，日志中，任何包含以下关键字的 URL 将被禁止提交。

source: If a keyword restricts legitimate domains, click on the green tick to stop banning with this keyword.
zh_cn: 如果关键字本地合法化，请单击绿色标记来停止对此关键字的禁用。

source: Request abuse update from centralized blacklist!
zh_cn: 已从中心黑名单库中更新！

source: Banned keywords blacklist
zh_cn: 禁止关键词黑名单

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Separate with space
zh_cn: 用空格来分隔

source: All keywords
zh_cn: 所有关键词

source: Keyword
zh_cn: 关键词

source: Local
zh_cn: 本地

source: Central
zh_cn: 中心

source: Source
zh_cn: 来源

source: Allow keyword back (Remove it from the blacklist)
zh_cn: 允许撤销关键词 （从黑名单中删除它）

source: Report abuse to centralized ban blacklist!
zh_cn: 报告至中心黑名单库！

source: Report
zh_cn: 报告

source: Check hit-logs and comments for this keyword!
zh_cn: 检查 点击-记录 和评论中是否带有此关键词！

source: Re-check
zh_cn: 重新检查

source: Comments/Feedback
zh_cn: 评论和反馈

source: (-100 to 100). Automatically publish feedbacks with a spam karma below this value.
zh_cn: （-100 到 100）。当低于此值时 spam karma 自动发布反馈

source: Publishing threshold
zh_cn: 发布阈值

source: (-100 to 100). Automatically delete feedbacks with a spam karma over this value.
zh_cn: （-100 到 100）。当高于此值时 spam karma 自动删除反馈

source: Deletion threshold
zh_cn: 删除阈值

source: Feedbacks with a spam karma between these two thresholds will get the default status of the blog ("%s").
zh_cn: 在这两个阈值之间的垃圾信息反馈会得到博客 （“%s”） 的默认状态。

source: New feedback status
zh_cn: 新反馈状态

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Block spam referers
zh_cn: 阻止垃圾引用

source: If a referrer has been detected as spam, should we block the request with a "403 Forbidden" page?
zh_cn: 如果一个引用被检测为垃圾信息，我们要将其阻止并转向 “403 Forbidden” 页面吗？

source: Report to central blacklist
zh_cn: 上报至中心黑名单库

source: When banning a keyword, offer an option to report to the central blacklist.
zh_cn: 当禁止一个关键词时，向中心黑名单库中报告该信息。

source: Spam detection relevance weight
zh_cn: 垃圾信息检测相关权重

source: This defines the weight of the plugin, in relation to the others.
zh_cn: 它定义了插件相较于其它插件的权重值。

source: There are no spam karma plugins enabled.
zh_cn: spam karma 相关插件未被启用。

source: Suspect users
zh_cn: 可疑用户

source: Don't move suspect users
zh_cn: 不要移动可疑用户

source: Move suspect users to
zh_cn: 移动可疑用户至

source: Never touch users from these groups
zh_cn: 不要处理这些用户组中的用户

source: Restore defaults
zh_cn: 恢复默认设置

source: Antispam tools
zh_cn: 反垃圾工具

source: Find and delete comments matching antispam blacklist!
zh_cn: 查找并删除匹配反垃圾黑名单中的评论！

source: Find and delete all banned hit-log entries!
zh_cn: 查找并删除所有禁止的 点击-记录 条目！

source: Declare comment spam bankruptcy...
zh_cn: 通过评论状态批量清理删除...

source: Deleting log
zh_cn: 删除日志中

source: Filter comments by status
zh_cn: 按状态筛选评论

source: Look at comments with status
zh_cn: 按状态查看评论

source: Select blogs
zh_cn: 选择站点

source: No comments found with status %s...
zh_cn: 属于状态 %s 的评论没有被发现...

source: <b>%s</b> comments with status %s
zh_cn: <b>%s</b> 评论属于状态 %s

source: Delete ALL comments with status %s from the selected blogs!
zh_cn: 从选定的站点中删除所有状态为 %s 的评论！
